(ｴﾘｯｸ)フィリー嬢は？
手紙には
ハイロードまで現れたと書いてあったが
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)＜はい＞
＜ハイロードが
フィリーを連れ去りました＞
＜鏡の向こうへ＞
(ﾛｯｸ)＜転移の魔法陣か
ということは＞
＜この向こうが
敵の本陣ってことだよな＞
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)どうか娘の…
フィリーの命をお救いください！
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵夫人)
お願いします！ 陛下！
(ｴﾘｯｸ)ン…
＜ラックはおそらく
フィリー嬢が連れ去られた先を見つけた＞
心配するな
＜すでに この国最強の魔導士が
救出に向かっているはずだ＞
(ﾛｯｸ)行くか
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)
この国最強の魔導士？
(ｴﾘｯｸ)ああ 私の親友…
ん！
(衝撃音)
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)フッ
♪～
～♪
(ﾛｯｸ)うお！
＜アークよりも攻撃が鋭い＞
＜ロードクラスの腕だな＞
ん！
なるほど
それも昏き神々の加護ってやつか
なかなか死ねないってのも不便だろ
俺が灰にしてやるよ
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵夫人)キャー！
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)陛下！ ああっ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)我を ただのロードと
侮ったのが運の尽きだったな
エリック王
ハハハハハ！
そのまま息絶えるがいい
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)へ 陛下！
我らをかばうなど
なんということを…
(ｴﾘｯｸ)案ずるな
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)はっ！
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵夫人)陛下！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)何!?
こ これは！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)な なぜ…
(ｴﾘｯｸ)昏き神々の加護か
何か知らぬが
こちらには
女神の加護がついている
ふっ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)おのれ
エ… エリック 王
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)陛下！
(ｴﾘｯｸ)このマントは
妻の護符つきでな
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)おお 王妃様の
それはまさしく
女神の加護でありますな
(扉が開く音)
(ﾚﾌｨ)ん？
ゴランじゃないの
(ｺﾞﾗﾝ)夜分にすまんな レフィ
全員 来てるな？
(ｾﾙﾘｽ)大丈夫よ
(ﾐﾙｶ)みんないるぞ
(ﾚﾌｨ)どうしたの？
みんなお揃いで
(ｺﾞﾗﾝ)実は
ゲルベルガ様の保護を頼みたくてな
(ﾚﾌｨ)ゲルベルガ様の？
エリックは一緒じゃないの？
(ｺﾞﾗﾝ)それが…
(寝息)
(ﾚﾌｨ)なるほど そういうこと
わかったわ
ゲルベルガ様は王宮で保護します
(ﾙｯﾁﾗ)ありがとうございます
王妃様
(ﾚﾌｨ)それと セルリスたちも
屋敷には戻らずここにいなさい
(ｾﾙﾘｽ)え？
(ﾐﾙｶ)帰らないのか？
(ｺﾞﾗﾝ)レフィ
その姿 何があった？
(ﾚﾌｨ)大聖堂の神官たちから
王都の結界に乱れが起きているという
報せが来たの
(ｺﾞﾗﾝ)ん！
(ﾙｯﾁﾗ)王都の結界が？
(ﾚﾌｨ)これまでになかったことよ
何か大きな力が
結界の内側から働いていなければ
こんなことは ありえない
(ｺﾞﾗﾝ)大きな力？
(ﾚﾌｨ)それもかなり邪悪な… ね
(ｼｱ)そ それはまさか！
(ｴﾘｯｸ)マスタフォン卿
説明してくれ
ヴァンパイアたちは
なぜフィリー嬢を狙う？
(２人)あ…
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)
身内の恥をさらすようですが
娘は魔導研究に没頭しておりまして
＜特に錬金術に力を注ぎ
独自の理論を持っておりました＞
＜その中で偶然に 恐ろしいものを
作り出してしまったのです＞
(ｴﾘｯｸ)何を作ったのだ？
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)ン…
愚者の石です
(ｴﾘｯｸ)ん！ 愚者の石
(ﾗｯｸ)すべての錬金術士が求める
究極の到達点
それが賢者の石だ
(ﾚﾌｨ)たしか愚者の石は
呪いをため込んで増幅させるのよね？
(ﾗｯｸ)ああ
呪いを浄化させる賢者の石とは
いわば真逆の性質
反物質ってとこだな
(ｴﾘｯｸ)宮廷錬金術士から
ヴァンパイア・ロードのメダルの素材が
賢者の石に似て非なる性質を
持つという報告を受けていたが
愚者の石であれば 納得がいく
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)申し訳ありません
(ｴﾘｯｸ)ロードたちが結界を越えて
入ってきた時に使った呪具も同じだろう
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵夫人)
陛下！ 誓って申しますが
娘はあれを作り出すことを目的に
研究を続けていたわけではありません
(ｴﾘｯｸ)わかっている
だがヴァンパイアたちは
どうやってフィリー嬢が
愚者の石を精製していることを知ったのか…
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)
ハッキリとはわかりませんが
研究に使った物質の廃材などを
捨てたこともあるらしく
あるいは そこから漏れた残滓を
察知されたのかもしれません
(ｴﾘｯｸ)なるほど
そして 家宰に身を変え
この屋敷に侵入した
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)
はい 正体を現したあと
わたくしどもを人質に娘を監禁し
完全な愚者の石の精製を
強要したのです
(ｴﾘｯｸ)
そんな大事な人材であるフィリーの命を
なぜ奪おうとするのだ？
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)フフフフ
あの娘は知りすぎた
研究に没頭し
愚者の石を作り上げる過程で
昏き神々に近づきすぎた
(ｴﾘｯｸ)つまり
貴様らが求めるものは
完成したということか
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)それだけではない
あの娘は 役目を与えられたのだ
(ｴﾘｯｸ)役目？
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)
あれを使うためには
異世界との扉を開くための
口寄せをする巫女が必要なのだ
(ｴﾘｯｸ)はっ！
それがフィリー嬢だというのか？
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)＜あの娘の身は
我らが昏き神々の召喚に捧げられる＞
(ｴﾘｯｸ)＜ん！＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)ハハハハ！
おびえるがいい
そして貴様らの世界の破滅…
ぐああっ
(ｴﾘｯｸ)そんなことさせんさ
あいつが
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ぐああっ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたち)ぐあっ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたち)がああっ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)昏き神々よ
この人間の巫女を贄に
顕現したまえ
(ﾌｨﾘ-)＜このまま
邪神の召喚を許してしまったら＞
＜この世界は終焉を迎えてしまう＞
＜事態を外に知らせるために＞
＜精製半ばの愚者の石の欠片を
流したけど 届かなかった＞
＜私は… なんと罪深き行いを＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)フッ
ん？
(ﾛｯｸ)その子を返してもらうぞ
(ﾌｨﾘ-)はっ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)力尽くでどうぞ
(ﾛｯｸ)んじゃあ 遠慮なく！
(ｺﾞﾗﾝ)待て！
はあっ！
(ｺﾞﾗﾝ)お？
(ｼｱ)灰にならないであります！
(ｾﾙﾘｽ)どういうこと？
(ｺﾞﾗﾝ)こういうのは
ロックかエリックに聞かねえとわからん
(ｺﾞﾗﾝたち)あ…
(ﾚﾌｨ)今度は倒せるはずよ
(ｺﾞﾗﾝ)おお！
(ｾﾙﾘｽ)パパ！
(ｾﾙﾘｽ)後ろからも来てる！
(ｼｱ)こっちからもであります
(ｾﾙﾘｽ)ヴァンパイアたちが
次々転移してきてるみたいね
(ﾚﾌｨ)狙いは大聖堂と
私のようね
弱まってる結界が
力を盛り返すのを防ぐには
私を消すのが一番早いもの
(ｼｱ)させないでありますよ！
(ｺﾞﾗﾝ)狙いがレフィってことなら
俺たちを集中して
襲ってくるってわけだ
ふん！
(ｼｱ)ほかに被害が出なくて
好都合でありますよ！
(ｾﾙﾘｽ)そういうことね！
くっ… ふっ！
(ｺﾞﾗﾝ)ふんっ！
(ｼｱ)ん！
(ｾﾙﾘｽ)ふっ！
もう！ キリがないわ
(ｺﾞﾗﾝ)王宮でルッチラたちと
留守番してる方がよかったか？
(ｾﾙﾘｽ)
そんなわけないじゃない！
絶対にレフィおば様… いえ
王妃様を守ってみせるわ！
(ｺﾞﾗﾝ)それじゃ
さっさと片づけて大聖堂へ急ぐぞ！
(ﾛｯｸ)ふっ！
ふっ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)んんっ…
(ﾛｯｸ)これまでのハイロードとは
格が違うみたいだな
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)
もっと試してみますか？
(ﾛｯｸ)そいつも遠慮なく
はあああっ！
うおおお！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ん！
ほぉ これはこれは
思った以上の豪剣
この程度のかすり傷
何も感じませんがね
(ﾛｯｸ)安心したぜ
お前もこの剣で斬れるってわかって
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ンン…
ん？
(指を鳴らす音)
(ﾌｨﾘ-)はっ！
(ﾛｯｸ)ふっ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)フッ
(ﾛｯｸ)はっ…
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)フフフフ…
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)
異界との縁を結びました
その剣の切っ先は
今 別次元に存在しています
つまり この空間の物を斬ることは
できないということです
斬れぬ剣など
無用の長物というもの
いえ
もうその長さもありませんがね
(ﾛｯｸ)たしかにそうだな
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ん？
(ﾛｯｸ)なら
使わなきゃいいだけだろ
んっ
剣がなくても強いぞ 俺は！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)愚かな
(ﾛｯｸ)遅い！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)うううっ
(ﾛｯｸ)魔剣持ってねえ分
体が軽い軽い！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)くっ！
(ﾛｯｸ)おっと…
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)うう…
(ﾛｯｸ)随分 ツラ構えが変わったぜ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)貴様 よくも
(ﾛｯｸ)へぇ
言葉遣いまで変わったな
おお 百面相見てるみたいだ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)
いい気になるなよ 人間！
(ﾌｨﾘ-)あれは… 逃げて！
それは次元の狭間と繋がる扉！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)こいつらに
貴様ごときのちっぽけな拳が
通用するかな？
いでよ 異界の戦士！
(ﾌｨﾘ-)＜魔神を召喚するなんて…＞
＜あのハイロードは
古代魔法にも通ずる暗黒魔法の使い手！＞
逃げて！ 逃げてください！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)フハハハ！
恐怖のあまり動けんのか
それとももう諦めたか！
さあ魔神たちよ！
その思い上がった人間を
八つ裂きにしてしまえ！
(ﾌｨﾘ-)やめてー！
(ﾛｯｸ)へえ？
まだ生き残りがいたのか
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)な 何！
(ﾛｯｸ)成長してないなぁ
魔神の名が泣くぞ
獄炎！
(魔人たち)グアアア！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)
き 貴様はいったい…
(ﾛｯｸ)なんせあいつらとは
10年間も戦い続けてたからな
動きも力も全部わかってるんだ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)10年間 魔神と…
ま まさか貴様は ラ…
(ﾛｯｸ)ドレインタッチ
(ヴァンパイアハイロードのうめき声)
(ﾌｨﾘ-)はっ！
(ﾛｯｸ)ヤベッ
顕現 しちまうか？
(地鳴り)
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)この音はいったい…
(ｴﾘｯｸ)やはり
フィリー嬢はこの鏡の向こうのようだ
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵夫人)
はっ！ フィリー！
ああっ！
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)大丈夫か？
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵夫人)私は平気です
フィリーが… フィリーが！
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)この向こうで何が…
(ｴﾘｯｸ)どうやらここは
魔導士でなければ
通ることができないらしい
彼に任せるしかない
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)彼 とは…
どのようなお方ですか？
そこまで実力のある魔導士であれば
宮廷魔導士の誰かですか？
(ｴﾘｯｸ)いや 私の親友だ
＜20年来のな＞
(ﾌｨﾘ-)あの あなた！
(ﾛｯｸ)ん？
(ﾛｯｸ)俺か？
(ﾌｨﾘ-)そう あなたです！
(ﾛｯｸ)ロックだ
(ﾌｨﾘ-)ロックさん！ お願いがあります！
(ﾛｯｸ)ん？
(ﾌｨﾘ-)今ならまだ間に合います！
私を 殺してください！
(ﾛｯｸ)何？
(ﾌｨﾘ-)私は
愚者の石を生み出し
結果的に昏き者たちに
協力してしまいました
これまで多くの人が犠牲になった
それを償えるとは思っていません
でも…
この邪神だけは
顕現させてはなりません！
私を依り代として
こちらへの道を開こうとしています
だから…
(ﾛｯｸ)一つ答えてくれ
なぜ愚者の石を作った？
面白半分で
作っていいものじゃないだろ
(ﾌｨﾘ-)もともとは
賢者の石を精製していたんです
(ﾛｯｸ)あ… 賢者の石を？
(ﾌｨﾘ-)＜私は 古代魔法国の＞
＜錬金術について書かれた文献の解析に
成功しました＞
＜それを実証したくて…＞
＜そこで わかったんです＞
＜古代魔術の術式は＞
＜この世界の理(ことわり)に
干渉するのではなく＞
＜異次元との思考と繋がることによって
神の力を利用するものなのだと＞
(ﾛｯｸ)＜驚いたな＞
＜この若さで
そこまで辿り着いてるとは＞
なるほどな
賢者の石と愚者の石は
いわば表裏一体
賢者も作れるなら愚者もと
ヤツらは君を狙ったわけか
(ﾌｨﾘ-)邪神を顕現させれば
この世界は破滅します！
だから 私が依り代となる前に殺し…
(ﾛｯｸ)面白い
(ﾌｨﾘ-)え？
(ﾛｯｸ)術者が死んで縁が切れたか
フィリー だったな？
待ってろ すぐに両親に会わせてやる
魔法障壁！
(ﾌｨﾘ-)ああっ！
(ﾛｯｸ)うっ！
(ｾﾙﾘｽ)
よくもこれだけ集まったわね
(ｺﾞﾗﾝ)ここで俺たちを
仕留める気満々だな
(ｼｱ)上等でありますよ
(ﾚﾌｨ)結界を張るわ
(ｺﾞﾗﾝ)待て
(ｺﾞﾗﾝ)レフィはまだ力を使うな
(ﾚﾌｨ)でも…
(ｺﾞﾗﾝ)ここは
最強の戦士に任せな
(ｾﾙﾘｽ)そうです
私は英雄の弟子で
最強の戦士の娘です
(ｼｱ)狼の獣人族の誇りにかけて
王妃様には指一本
触れさせないであります！
(ｺﾞﾗﾝ)フッ
＜ラック エリック
そっちは任せたぞ！＞
(ｺﾞﾗﾝ)突破するぞ！
(ｾﾙﾘｽ/ｼｱ)おおおー！
(ﾌｨﾘ-)くっ…
ン… はっ！
(斬撃音)
(ﾛｯｸ)なるほどな
こちらの世界の理に干渉しない攻撃か
だから俺の魔法障壁が
無効にされたようだが
＜こいつは
そっちの理で鍛えられた剣だ＞
無効にはできんぞ
(邪神)ウオオオ！
(ﾛｯｸ)ん！
＜邪神の分身か＞
面白い
ふっ！ はあ！
(ﾌｨﾘ-)＜この人はいったい…＞
＜これなら この人なら
もしかしたら…＞
(貫く音)
(ﾛｯｸ)うっ！
(ﾌｨﾘ-)はっ！
(ﾛｯｸ)＜自分の… 分身ごと＞
がはっ
(倒れる音)
(邪神)グオオオオ！
(ﾌｨﾘ-)いやあああ！
♪～
～♪